Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episod 20=
Pengkhianat!
- Bunuh dia!
- Berkomplot dengan musuh!
- Kematian terlalu baik untuknya!
- Pengkhianat!
- Menteri yang khianat!
- Anjing Canselor itu!
- Pengkhianat!
Akulah pemerintah yang sebenar!
Beraninya kau tak berlutut?
Bunuh dia!
Bunuh pengkhianat itu!
Pengkhianat!
Bunuh dia!
Saya menyesal...
Saya benci...
Mengapa saya tidak
tikam kau dengan pedangku?
Kemudian takhta itu
pasti milik keluarga Huo.
Kau pernah berkata,
"Memburu babi hutan memerlukan
anak panah bermata tiga."
Murid itu telah mengatasi gurunya.
Saya belajar dengan baik.
Walaupun aku mati,
jiwaku akan kekal.
Walaupun aku pergi ke alam baka,
Saya akan lihat,
Chen Yu,
bagaimana kau merosakkan empayar ini.
Perlawanan terakhir ini,
awak dah kalah dengan saya.
Adakah anda tahu
bahagian yang paling indah
adakah itu anak serigala yang kamu pelihara
kini sedang menggerogoti
pada tulang terakhir.
Anakku,
hari ini hari datuk kamu...
Tidak.
Hari ini adalah hari pengkhianat Huo Chengxuan
menemui takdirnya.
Tuanku Canselor...
Bapa,
semasa mengajar saya catur, awak beritahu saya
untuk mengorbankan kepingan dengan cepat
dan tanpa belas kasihan.
Pernahkah terlintas di fikiran anda
bahawa suatu hari nanti,
potongan pengorbanan terbesar
akan menjadi anda?
Anakku,
ingatlah hari ini.
Langkah paling berbahaya di dunia
ialah keluarga.
Semua orang,
Puteri Agung telah dianiaya.
Nasib baik, Baginda
telah membongkar kebenaran itu.
Pengkhianat itu dihukum mati.
Sebagai keturunan keluarga Sheng,
melalui titah kekaisaran,
Saya mengisytiharkan tuduhan tersebut.
Isytiharkan tuduhan tersebut.
Pengkhianat Huo Chengxuan
tidak menunjukkan rasa hormat kepada syurga,
dan menyembelih orang biasa di bawah.
Memegang jawatan tinggi,
dia sepatutnya berkhidmat kepada
rajanya dengan setia.
Namun dia dikuasai oleh nafsu,
melakukan kejahatan berat.
Pada tahun ketiga Jiahe,
didorong oleh cita-cita peribadi,
dia memalsukan bukti,
menyebabkan kematian
Puteri Agung secara salah.
Kowtow pertama!
Merayu untuk Puteri Agung!
Bunuh dia!
Pengkhianat!
Menteri khianat!
Bunuh dia!
Pengkhianat Huo Chengxuan
- Bunuh dia!
- berpakat dengan musuh asing,
menyebabkan askar-askar setia
tentera Sheng
mati secara tidak adil di sempadan.
Tulang mereka sejuk, hampir tidak tertimbus!
Memohon untuk para syuhada yang setia
daripada keluarga Sheng.
Kowtow kedua!
Merayulah untuk para syuhada setia
keluarga Sheng!
Sesungguhnya.
Dia terlalu jahat untuk mati hanya sekali.
Ini adalah
standard pertempuran bernoda
dengan darah 30,000 askar Sheng!
Inilah surat rahsia yang kau tulis,
menuntut Raja Liang menghantar tentera
untuk memikat tentera Sheng ke dalam perangkap
dan bunuh mereka semua!
Jenayahnya menuntut hukuman mati!
Sekarang,
Jenayah Canselor Huo
terdedah kepada semua.
Dia akan dihukum
untuk menyenangkan hati rakyat
dan untuk menghormati jiwa-jiwa yang setia.
Tiga busur!
Merayulah untuk penderitaan rakyat!
Baginda telah tiba.
(Untuk memperingati Puteri Agung,
Sheng Yunlin)
Berlutut dengan betul!
Selamat datang ke tablet Puteri Agung,
Sheng Yunlin.
Lakukannya.
Syurga tidak mempunyai mata!
Ketika itu, Canselor Huo
bersekongkol dengan negara musuh,
menyebabkan beribu-ribu orang Sheng
menumpahkan darah di medan perang
dan mati dengan cara yang tidak jujur.
Dia menggelarkan saya sebagai rakan usaha sama pengkhianat.
Kemudian dia menghantar Su Wei
untuk membunuh di Istana Weiyangku.
Dia mengarahkan Huo Wan untuk membakar bukti-bukti itu.
Dia telah merancang dengan begitu teliti terhadapku,
tetapi adakah dia pernah mempertimbangkan
bahawa hari ini dia akan dikalahkan
hingga mati.
Orang-orang Sheng semuanya setia dan berani.
Selepas bertahun-tahun,
nama mereka akhirnya dibersihkan.
Pengabdian mereka yang teguh
tidak sia-sia.
Tuan Xie,
Bukankah awak biasanya lambang
ketenangan?
Kenapa awak nampak sangat gembira hari ini?
Saya telah berbincang dengan Ibu.
Setelah semua urusan selesai,
Saya akan menyediakan semua upacara yang diperlukan,
dan meminta anda daripada keluarga Sheng.
Kemudian,
dengan perkahwinan yang terhormat dan terhormat,
Aku akan bawa kau masuk ke rumahku.
Aku takkan khianati kau.
Tergesa-gesa nak kahwin dalam keadaan gelisah macam ni?
Tak malu ke?
Aku mahu semua orang di bawah langit tahu
bahawa awak isteri saya.
(Huo Wan)
Xie bongkah ais,
kenapa banyak sangat tong di rumah awak?
Huaiyong tiada di rumah.
Adakah aku tidak wujud untukmu?
Puan!
Akhirnya awak kembali!
Aku telah menunggu dengan begitu pahit.
Anda memanjat dinding setiap hari.
Lady Xie menyediakan anda hidangan yang lazat.
Di mana kepahitannya?
Puan, awak tak tahu langsung.
Tuhan tahu
di mana Xie Fei mendapat semua tong itu lagi
dan meletakkannya di tepi dinding.
Saya sangkakan tidak akan ada
sebarang tong selepas saya memecahkannya kali terakhir.
Lepaskan diri!
Tak halang kau, pencuri panjat dinding tu.
Saya benar-benar tidak tahu
Apa yang hebatnya tentang Xie si bongkah ais itu.
Dia dilahirkan sebagai seorang yang bekerja keras.
Puan saya,
- kenapa tak ikut saya?
- Saya...
Saya dengar
sebuah kumpulan opera baharu datang
ke bandar selatan,
oleh pesta kuil.
Jom kita pergi berseronok bersama.
Anda kini telah
begitu biasa dengan ibu kota.
Puan saya,
mendongak ke langit.
Tidakkah awak mahu melihat
akan menjadi apakah tanah yang kamu perjuangkan ini ?
Apa yang Xie Fei boleh berikan kepadamu,
Saya juga boleh berikan kepada anda.
Apa yang dia tidak dapat berikan kepadamu,
Saya juga boleh.
Adakah anda sanggup
untuk dikurung dalam grid kecil ini,
di dalam kota empayar,
sebagai seorang wanita yang ditakdirkan?
Saya tidak rela.
Tetapi Li Jingche,
dalam kehidupan ini,
Saya hanya akan berkahwin dengan Xie Fei.
Cik Sheng,
itu adalah titah istana yang memanggilmu.
(Untuk Sheng Yunlin Sahaja)
♪Angin naik, salji turun♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat.
Biarkan permainan berkembang♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Sesalkan perpisahan♪
♪Saling mengingati♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Menulis semula cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Tulis semula halaman yang koyak itu♪